دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يبدأ كل شيء
بشيء... رائع.
زهرة.
مجرد زهرة.
ثم نحلة عسل.
هش للغاية.
معقد للغاية.
النحلة تجمع حبوب اللقاح
ويودعها
في ميسم زهرة أخرى.
يشبه الأمر ممارسة الجنس، لكنه أنظف.
ولا أحد يتأذى.
يتم تلقيح ثلث غذائنا بهذه الطريقة.
هل تفهم
نطاق ذلك؟
هذا يدل على مدى أهمية
النحل يا دون.
وهم يموتون.
لماذا؟
الأمر كما تحدثنا عنه يا ابن العم.
أتذكر؟
CCD. إنه أشبه بجائحة.
العمال يهجرون الملكة
إلى أن تصبح وحيدة تماماً
مع صغارها،
وتتلاشى المستعمرة.
لكن لماذا يتركونها؟
حسنًا...
يزعم البعض أن السبب هو المبيدات الحشرية
أو فقدان الموائل.
أو يعتقد بعض الناس أن
الحكومات العالمية
وأسيادهم من الشركات الزراعية الكبرى
نظام التحكم في التدفق الحيوي (CCD)
للتلاعب بالإمدادات الغذائية.
لكنني كنت أعلم أنه لا بد من وجوده.
مبدأ تنظيمي أوسع نطاقاً
قيد التنفيذ.
لذا درست.
لاحظتُ.
تحت.
بحثت في الأرض
وفي النجوم
حتى وجدته.
كان موجودًا طوال الوقت.
يحبسوننا في أقفاص،
ويسمموننا،
يخنقوننا.
واحد. اثنان.
لسنا نحن من يقود
السفينة يا دون.
أحسنت.
نعم.
والآن الأمر متروك لك ولي.
لإيقافهم.
التدريب
له سبب يا دون.
سيحاول
السيطرة علينا،
لكننا لن نسمح
بذلك، أليس كذلك؟
هل تقصد
أنها ستحاول إيذاءنا؟
أجل يا دون،
إنه أمر خطير للغاية.
لذا علينا الاستعداد...
- إلى الأسفل. إلى الأعلى.
- ...أجسادنا، عقولنا.
هيا. هيا. هيا.
لماذا تضحك؟
معذرةً، لكنك تبدو
غريباً بعض الشيء وأنت تفعل ذلك.
بصراحة. آسف يا تيدي.
- حسناً، الآن دورك.
- حسناً.
مهلاً، أعتقد أنني أبدو مضحكاً أيضاً.
تمام.
أترى؟ إنه جيد.
ولا تنسَ
أنهم يتتبعونه عن بُعد.
وسيحاولون
تتبعنا أيضاً.
سوف... يتسلل إلى
عقلك كلما سنحت له الفرصة،
لذا علينا تحصين
هذا الهراء.
تمام.
سأحاول.
هل تسمع ذلك؟
دوني؟
كيف دمروا ثقتك بنفسك من خلال صوتك ؟
أنا آسف يا تيدي.
لا يا دوني، انظر إليّ.
لا تعتذر أبداً. أبداً.
ليس أي من هذا
خطأك. حسناً؟
شكرًا.
لن يلعب بنزاهة.
لذا علينا أن نكون أفضل.
كيف يمكنك التمييز بينهما؟
حسناً، عليك أن تعرف
أين تبحث.
هناك علامات.
وماذا عن هؤلاء الناس؟
لا.
لا، إنهم بخير.
أعني، إنهم ليسوا بخير تماماً.
لكنها مجوفة.
كما تعلم، مثلنا جميعاً.
غير ضار.
ميؤوس منه.
وهكذا
خططوا للأمر.
لجعلنا مثل
النحل.
مستعمرة ميتة، تفتتت
في تريليون اتجاه
بدون أي سبيل للعودة إلى المنزل مرة أخرى.
- صباح الخير يا آنسة فولر.
- صباح الخير.
اتمنى لك يوم جيد.
ما فائدة الكريم؟
نفس الشيء.
التخفيف.
تفضل، خذ كل شيء.
ماذا لو اكتشف أحدهم
ما نفعله؟
لن يفعلوا ذلك.
لا أحد على وجه الأرض
يهتم بنا ولو قليلاً.
إذن، إلى أن يأتي ذلك اليوم...
...نقوم بتنظيف
الذاكرة النفسية، حسناً؟
لا يوجد ما يشتت الانتباه.
ممنوع الألعاب، ممنوع التدخين الإلكتروني،
ممنوع العادة السرية.
ممنوع استخدام الشاشات على الإطلاق،
باستثناء ما يتعلق بالبحث العلمي.
هل تعدني بذلك يا دون؟
أعلم أن هذا كثير،
لكنني...
أريدك معي في هذا الأمر.
أحتاجك يا دون.
- همم.
- أعرف...
أنت في الواقع ذكي وشجاع،
ولا أحد يراه سواي.
لا، أنت...
لا، أنت الذكي.
العقل المدبر لهذه
العملية، حقاً. همم.
- همم. لكن...
- هل هناك خطب ما؟
أنا فقط...
لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
يا.
تعال الى هنا.
همم.
- أعطني عناقًا.
- آه.
أحبك يا ابن عمي.
أنا أحبك أيضاً يا رجل.
أنت أفضل صديق لي
في العالم كله.
صديقي الوحيد.
وأنا أفعل هذا
لإنقاذك قبل كل شيء.
لن أدع أحداً
يؤذيك، حسناً؟
تمام؟
- حسناً.
- أبداً.
نعم.
أسيتات ميدروكسي بروجستيرون.
إنه
دواء هرموني من نوع البروجستين.
الإخصاء الكيميائي.
- حسناً؟
- حسناً.
لكي نصل إلى
أقصى قدر من التركيز،
علينا أن نتخلص من
جميع الدوافع النفسية، حسناً؟
ماذا يعني ذلك؟
مرحباً يا صديقي.
صدقني، لقد أجريتُ
بحثاً مكثفاً جداً حول هذا الموضوع.
كلما زاد عدد تلك
الكلمات البذيئة التي لدينا
تعطيل خلايانا العصبية،
كلما زادت الميزة
التي سيحصلون عليها علينا.
هل أنت متأكد؟
نعم يا دوني، أنا متأكد.
هذا مهم حقاً يا دون.
أنا فقط...
كنت أرغب في أن أكون
مع شخص ما يوماً ما.
برعم...
يجب أن تصدقني.
لقد فهمت الأمر.
الجزء من دماغك
الذي يشتت انتباهك،
جزء من دماغك
يجعلك حزيناً،
كل ذلك مرتبط
بالضرورة البيولوجية.
هذه المشابك العصبية تنشط
في عملية التكاثر
وانتشار البذور والزواج الأحادي،
مثل كل هذه
الفخاخ المؤلمة اللعينة.
الأمر كله...
الأمر كله يتعلق بالخلايا العصبية يا صديقي.
كل ما عليك فعله هو تسخيرها.
بمجرد أن تتخلص من الرغبات،
كما فعلت أنا،
ستكون سيد نفسك.
لا أحد يستطيع أن يعبث معك.
ستكون حراً تماماً.
ألا تريد أن تكون حراً؟
نعم.
هل أنت مستعد؟
هيا بنا نفعل ذلك.
- نعم
نعم.
حسنًا، إذًا، اممم...
انحنِ فوق الكرسي
وتحدث معي.
- سيشتت انتباهك.
- أجل.
كيف حالك يا تيدي؟
أنا بخير يا رجل.
كيف حالك؟
أنا بخير.
إذن، هل أنت متحمس للحرية؟
نعم.
ما هو
شعورك بالحرية؟
أظن ذلك...
يبدو الأمر كما لو كنا صغاراً،
قبل أن تسوء الأمور.
عندما كان الجميع لا يزالون هنا.
مرحباً، مرحباً.
أعلم أن الأمر كان صعباً يا رجل.
لكننا سنستعيده
مرة أخرى. أعدك بذلك.
كل ما فقدناه
كل هذه السنوات، كل ما
حدث لنا من سوء...
...سنعيد الأمور إلى نصابها
.
ولا أحد يستطيع أن يعبث بنا.
ولا حتى أنفسنا.
- صباح الخير يا كوري.
- صباح الخير يا ميشيل.
أعتقد أن على كل شركة
أن تسعى جاهدة
لتشكيل جدول متنوع.
إذا كان أعضاء فريقك
من خلفيات متنوعة،
سيجدون
حلولاً جديدة ومبتكرة للمشاكل
بدلاً من مجرد التكرار.
نحن بحاجة إلى إيجاد
الجيل القادم
من مهندسين متنوعين،
علماء أحياء متنوعون،
وأطباء متنوعون.
لأن الأمر لا يقتصر على
الموظفين ذوي الخلفيات المتنوعة فحسب،
إنه تفكير متنوع.
يتعلق الأمر باستخدام
موارد شركتنا
لتمكين الأشخاص ذوي
المهارات والهويات المختلفة...
يا إلهي اللعين!
يسوع المسيح.
في كل مرة. ما هو؟
"المهارات والهويات
التي يجب تعزيزها..."
لتعزيز
جيل جديد من المواهب في شركة أوكسوليث.
حسنًا، لنبدأ من جديد.
يا كريس، هناك الكثير من "التنوع".
أنا أقول:
"متنوع، متنوع، متنوع".
مثل "بوه-دوه،
بوه-دوه، بوه-دوه".
مثل المترونوم اللعين.
حسنًا، همم، [يُصفّي حلقه]،
إنه تدريب على التنوع.
أجل، لكنها كثيرة جداً يا كريس.
هل يمكننا محاولة تنويع
اللغة قليلاً؟
لا، بالتأكيد.
لنذهب مرة أخرى.
حسناً، هذا كل شيء إذن.
ما عليك سوى أن تجعل
المستثمر يتصل بسارة
ومؤتمر عبر الفيديو مع وكالة Wieden+Kennedy
في تمام الساعة 9:00 يمكنك القيام به عن بعد.
شكراً لك يا كوري.
موضوع الساعة 5:30.
أوه-هاه؟
أعلم أنك أرسلت
البريد الإلكتروني بالفعل،
لكنني أحتاج منك
أن تُخبر الجميع
أن بإمكانهم
المغادرة في الساعة 5:30
من الآن فصاعدًا،
بدءًا من اليوم، حسنًا؟
لكن افعل ذلك بطريقة
، كما تعلم،
ما تحدثنا عنه.
- أجل، بالطبع.
- علينا إيصال الرسالة
أن لدينا ثقافة جديدة
هنا الآن.
حيث ينبغي للناس أن يفعلوا ذلك،
نعم، بالطبع.
يمكنكم المغادرة في الساعة 5:30
والبقاء مع عائلاتهم.
لن يتعرض أحد للإرهاق في العمل
كما كان الحال في الماضي.
لا مزيد من الحوادث المؤسفة.
لكن بالطبع،
ليس ذلك إلزاميًا.
وبالطبع، إذا كان
لدى الناس عملٌ ما زالوا يقومون به،
ينبغي عليهم بالتأكيد البقاء
ومواصلة العمل.
- نعم.
- لكن لا يتم تطبيق ذلك بشكل صارم.
على الرغم من أننا ما زلنا نرغب
في تحقيق الحصص المحددة.
إذا استطعنا فعل ذلك
دون ضغط،
تذكر فقط، كما تعلم،
أننا ندير عملاً تجارياً هنا.
لذا، من هذا القبيل "دع ضميرك يرشدك".
نعم؟ جيد؟
سأبلغهم بالتأكيد.
عظيم.
عصر جديد.
شكراً لك يا كوري.
شكراً لك يا توني.
لا تتردد في المغادرة مبكراً.
أعني، إلا إذا كنت مشغولاً.
أو لديك أشياء أخرى لتفعلها،
ولكن لا تتردد إذا استطعت.
- الأمر متروك لكِ.
- نعم يا سيدتي.
القرار لك.
ألم أقل لك ذلك؟
أتعلم أنني أكره قول ذلك،
لكنني أخبرتك بذلك من قبل؟
يمكنك تقبيل
مئة فتى في الحانات.
أطلق رصاصة أخرى،
وحاول إيقاف هذا الشعور.
حسناً، لقد أخبرتك بذلك!
يمكنك القول
إن هذه هي طبيعتك.
??? اختلق عذراً جديداً،
سبباً غبياً آخر ???
- ??? حظاً سعيداً يا حبيبتي ???
- ??? حسناً، حظاً سعيداً ???
- ??? حسنًا، حظًا سعيدًا يا حبيبتي ???
- ??? حسنًا، حظًا سعيدًا ???
??? سيتعين عليك التوقف... ???
- ??? حسنًا، حظًا سعيدًا يا حبيبتي ???
- ??? حسنًا، حظًا سعيدًا ???
??? سيتعين عليك إيقاف العالم
فقط لإيقاف هذا الشعور... ???
هيا، هيا.
لا.
تباً! اللعنة، اللعنة!
لا، لا، لا! ابقَ معها.
رش! رش!
يجب أن أسرع يا صديقي.
- أمم، أعرف. أنا آسف.
- حسناً، أسرع ما يمكن.
يشبه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)، أتذكر؟
إذا كان شعرها لا يزال متصلاً بها،
فبإمكانها تتبعنا عن بعد.
لذا نريد أن ننطلق
بأسرع ما يمكن.
تمام.
هل يعمل؟
لا يوجد الكثير مما يمكن تحقيقه.
عليك حقاً، عليك حقاً
أن تُعيد تشغيلها. بقوة أكبر.
لكن ماذا لو جرحتها؟
دون! افعلها بقوة أكبر!
لن تجرحها!
تمام.
يا رجل، أشعر أنني بحالة جيدة. ألا تشعر أنت أيضاً بذلك؟
اعتقد.
لقد كنتَ رائعاً يا ابن العم.
كنت كذلك؟
أوه نعم.
يا له من ملك ألفا حقير!
حسنًا، شكرًا لك يا رجل.
كنت أعرف أنك تستطيع فعلها.
بالتأكيد،
لقد أبدعت حقاً.
رائع.
ما هو؟
التفاصيل فقط.
الأفضل الذي رأيته.
كيف عرفت
أنها فضائية؟
حسناً، العلامات واضحة.
لقد قاموا بعمل رائع في ذلك،
لكن الدلائل موجودة.
أقدام ضيقة.
الجلد المحيط بالأظافر رقيق.
بروز طفيف في الفك العلوي.
شحمة أذن شبه بارزة.
يرى؟
كثافة شعر عالية.
لن تلاحظ ذلك إلا إذا كنت تعرف
ما الذي تبحث عنه.
أظن أنني أستطيع أن أرى ذلك.
الأمر أشبه بما
إذا كنت لا تطبخ شرائح اللحم كثيراً،
لن تعرف
متى يصبح اللحم متوسط ​​النضج،
لكن إذا كنت تطبخ شرائح اللحم
طوال الوقت، فأنت تعرف ذلك بالتأكيد.
لا
داعي حتى لتقطيعها.
أنت فقط... تعرف.
مهلاً، مهلاً، امم...
لماذا نفعل هذا؟
هل تشعر بالحكة؟
لا يا دون، إنها ليست مثيرة للحكة.
تركيبها الجيني
هو نفسه تركيبنا الجيني،
لكن جهازه العصبي
مختلف.
يتفاعل مضاد الهيستامين
مع النواقل العصبية
في جهازه العصبي
ويضعفه.
نحن فقط نعمل على تحقيق تكافؤ
الفرص.
ليس هذا تعذيباً.
التعذيب هو ما فعلوه بنا.
هاه.
من المتوقع أن يزول مفعول المهدئ قريباً.
هل نذهب لنرتدي ملابسنا؟
-حسناً.
-حسناً، هيا بنا.
- هل هو ضيق جداً؟
- لا يا رجل.
لا، هذا كان براز والدي.
لقد تركه وراءه لسبب ما.
حتى يمكن استخدامه
استخداماً جيداً.
كل شيء له سبب يا دون.
إنه ضيق جداً.
- أبدو غبياً.
- لا، أنت لست كذلك.
تبدو بخير، بصراحة.
تبدو بخير.
على أي حال...
ماذا سيفعل ذلك الخنزير؟
هل سيتصلون بشرطة الموضة
ويعتقلونك؟
الأمر لا يتعلق بها.
يا.
لم يعد الأمر تحت السيطرة.
نحن.
إضافة إلى ذلك، سأقوم
بمعظم الحديث على أي حال.
في الواقع، ربما من الأفضل عدم قول الكثير.
يعني، أنت - أنت لست
مضطراً حقاً لقول الكثير.
تمام.
يعني، ربما لا تتحدث على الإطلاق.
أوه.
مرحباً.
هل أنت واعٍ؟
- ماذا؟
- هل هي واعية؟
لا يمكنني المتابعة إلا إذا
كنت بكامل وعيك، لذا...
أوه...
ماذا؟
نعم. تحياتي.
هذا بيتي.
أين...
هذا... هذا مستشفى؟
- لا، هذا ليس مستشفى.
- هل هذا...
تباً. سأبدأ فحسب.
"مرحباً بكم في مقر
المقاومة الإنسانية."
"على الرغم من شكوكنا العامة
وإنكارنا "
"من بين جميع الهيئات الحاكمة القائمة،
"وعلى الرغم من حقيقة أنك،
بصفتك من سكان أندروميدا،
"لا تخضع
لمبادئ توجيهية حقوق الإنسان "
"مفصلة في
اتفاقيات جنيف،
"ومع ذلك، نسعى جاهدين
للالتزام بتلك الإرشادات
انطلاقاً من المبادئ الإنسانية
التي يطمحون إليها.
ما الذي يحدث؟
أشرح لك
أنني أرغب في الاحتفاظ
كل هذا كان واضحاً
ومتحضراً للغاية، لذا...
أين شعري؟
- لقد تضرر شعرك.
- هل حلقتَ شعري؟
نعم، لقد حلقنا شعرك.
لماذا حلقت شعري؟
لمنعك
من الاتصال بسفينتك.
- سفينتي؟
- سفينتك.
أي سفينة؟
سفينتك الأم.
- حسنًا.
- إفصاح كامل:
لقد قمت أيضاً بوضع طبقة رقيقة
كريم مضاد للهيستامين
لبشرتك...
- عفواً. استمع إليّ.
- ...والتي سنحتاج إلى إعادة تطبيقها
يُنصح بتناوله يومياً
لتحقيق أقصى قدر من الفعالية.
استمع لي.
أنا أستمع.
يمين.
هـ-إليك ما سيحدث.
وأريد أن أوضح الأمر،
أنا لا أهددك.
أو أنت.
لكن هذا هو
أفضل تخميناتي
كيف
من المرجح أن تسير الأمور خلال الـ 48 ساعة القادمة.
الشرطة
، وبعد ذلك بوقت قصير مكتب التحقيقات الفيدرالي
ستبدأ عملية بحث على مستوى الولاية.
باستخدام جميع الوسائل
المتاحة لهم
والموارد المشتركة
للولايات القضائية المجاورة.
شركتي هي مصدر رئيسي لخلق فرص العمل
والمحرك الاقتصادي
للمنطقة.
أنا عنصر أساسي.
تخيل الأمر وكأنك
اختطفت الحاكم
بل والأسوأ من ذلك.
هذا هو مستوى
الإلحاح البيروقراطي
أنت تواجه هذا الأمر هنا.
بكل تواضع، أستطيع أن أقول ذلك.
أنا أيضاً سيدة أعمال بارزة
في مجال الشركات.
هل يضيف ذلك شيئاً معيناً؟
أتعرف،
هل هذا له أبعاد سياسية؟
أقول بكل تأكيد.
أود أن أقول
إن هذا عامل هائل
لتأخذ هذا بعين الاعتبار.
أنا لا أضع القواعد،
ولا أفرض أي شيء.
وأنا لست مسؤولاً
عن الوضع في هذه الغرفة.
أنت.
لكنك لست مسؤولاً
عما يحدث في الخارج،
وما يحدث هناك
هو تنسيق سريع بين مختلف الأطراف.
في مجال إنفاذ القانون
والإعلام الرقمي،
وهذا كله يؤدي
بشكل حتمي إلى
إلى سجنك.
وربما أسوأ من ذلك بكثير.
بصراحة.
لستُ على دراية
بأساليبهم
تحت ضغط شديد،
أو تحت ضغطك أنت أيضاً،
لكن أؤكد لكم أنه
لا يوجد أي سيناريو ممكن
حيثما تستفيد
من هذا الحادث،
إلا إذا تعاونت معي
الآن
والتفاوض على صفقة عادلة
ومفيدة لكلينا.
تمام.
رائع.
كان ذلك جيداً حقاً.
نبضي يتسارع الآن.
واحد...
اللعنة.
لقد حصلت على رد فعل إنساني حقيقي
مني هناك،
وهذا أمر مثير للإعجاب بالنظر إلى
تركيبك الخلوي وكل شيء.
- إنها الحقيقة.
- حسناً، لا، إنها ليست الحقيقة.
لا شيء مما تقوله صحيح.
لا
قيمة للحقيقة الإنسانية الموضوعية في الإدراك الأندروميدي.
دعونا نحلل
المشكلة هنا.
"فك التغليف"؟ يا للعجب، كلامٌ مثيرٌ للدهشة.
حسناً، فلنبدأ باستعراض
الحقائق القديمة، أليس كذلك؟
أنت مسؤول رفيع المستوى
في البلاط الملكي الأندروميدي،
وقد ساعدتَ جنسك
في الاستعباد التكنولوجي.
وتفكك الشركات الزراعية
من كوكب الأرض، حسناً؟
ونحن بحاجة إليك لتوصيلنا
إلى سفينتك الأم
في ليلة
خسوف القمر
للتوسط في عقد اجتماع
مع رؤسائك الملكيين.
كيف ذلك؟
هل تم تفريغها بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
أفهم وجهة نظرك.
أفعل.
وأنا أختلف مع هذا الرأي بكل احترام.
في أي جزء؟
- في المقام الأول، أنا لستُ كائناً فضائياً.
- أنتَ كذلك.
لقد أجريتُ تصويراً حرارياً
لوجهك.
هناك رموز أندروميدية
في كل مكان على حسابك في إنستغرام.
أنت بالكاد تخفيه.
أعني، انظر إلى نفسك.
هل من المفترض أن أصدق
أنكِ امرأة تبلغ من العمر 45 عامًا؟
امرأة بشرية؟
أعني، أنا أتبع نظامًا صارمًا للغاية
برنامج غذائي وعلاجي لمكافحة الشيخوخة .
إنه مكلف للغاية، كما يمكنك
أن تتخيل، لكنني لست كائناً فضائياً.
حسنًا، ليس لدينا
وقت لهذا الأمر.
- أنت كذلك.
- لست كذلك.
حسناً، إذاً.
سنمنحك
الليلة...
لتقديم بيانك.
بياني؟
التي ستقدمها
لإمبراطورك...
أوه نعم.
...لإتاحة الفرصة لنا للوصول
إلى سفينتك
والتفاوض على انسحاب جنسكم
من كوكب الأرض.
حسناً. هل يمكننا إجراء
حوار حول هذا الموضوع، من فضلك؟
لأن ما تطلبه مني
ليس واضحاً تماماً بالنسبة لي.
أعتقد ذلك.
وأريدك أن تعلم...
...هذا صعب للغاية
بالنسبة لي أيضاً.
لقد قتلت عائلتي.
لقد دمرت مجتمعي.
لقد قتلت زملائي في العمل.
لقد قتلت النحل.
وبناءً على ذلك،
يجب أن تُقدّر حقًا
مدى احترافية هذا العمل.
أنا أتصرف بشكل صحيح الآن
بعدم إيذائك.
لذا، فإن غذائك
والتخلص من النفايات
سيتم التعامل مع الأمر
في الصباح.
لم أجمع
بيانات كافية.
بناءً على نوع النوم
الذي تحتاجه، إن وجد.
لكن عليك أن تحاول
الحصول على بعض منها، حسناً؟
أنا آسف جداً.
أعتقد أننا ربما
بدأنا بداية خاطئة.
وأود أن أستمر
في الحديث، من فضلك.
إسمح لي، من فضلك؟
دون. دون. دون، هيا.
هيا بنا، لنكمل الحديث.
لو سمحت؟
لو سمحت؟!
- نعم
نعم.
دون، دون، دون، دون!
يا.
لا يمكننا رؤيتها
كامرأة بشرية، كما تعلمون؟
إنها ليست شخصاً
يُدعى ميشيل فولر.
إنه الإنسان الآلي الكامل.
هذا كل ما في الأمر.
حتى لو كان إنسانًا -
وهو ليس كذلك -
لا يزال شراً.
شرٌّ مؤسسيٌّ محض.
إنه يدمر كوكبنا يا ابن عمي.
كان هو المسؤول التنفيذي الرئيسي
حول النيونيكوتينويد
المرتبط بنفوق نحل العسل.
إنها لا تعرف سوى القسوة.
هل هو كائن فضائي؟
نعم.
إنه يعلم أنك تشاهد
الآن أيضاً.
إنها تحاول كسب
تعاطفك.
ذلك الشعور السيئ
الذي تشعر به الآن،
هكذا يريدك أن تشعر.
لقد أتقنت فن
التلاعب العاطفي.
أنا آسف.
أعدك
يا ​​تيدي أنني لن أفسد هذا الأمر.
لا تعتذر، تذكر؟
سنلتزم بالخطة فحسب.
يتبقى لدينا أربعة أيام
حتى خسوف القمر،
متى تستطيع سفينة أندروميدا العودة دون أن يتم رصدها؟ أجل؟
نعم.
لذا نحتاج إلى الإنسان الآلي الكامل
لمساعدتنا في التواصل
حتى نتمكن من الدفاع
عن قيمتنا الذاتية.
من أجل وجودنا المادي يا دون.
أتعلم، أتمنى لو
أستطيع إصلاح كل شيء
لقد حدث ذلك لك.
الأمر لا يتعلق بي يا دون.
هذا الأمر يهم الجميع.
وسترى ذلك يوماً ما قريباً جداً .
وسيراك العالم
على حقيقتك.
بطل.
لهذا السبب نلتزم بـ...
نلتزم بـ...
- الخطة.
- همم...
- أترى؟ أنت تستمع.
أجل، صحيح.
لا
أعرف حتى ما بداخله.
أنا فقط آكل السم
الذي يعطونه لي.
لكنني أعرف...
إنهم يخفون أشياءً هناك،
لبرمجة خلاياي...
...دمي.
فهمت خطتهم، حسناً؟
يبيعونني المرض،
ثم يبيعونني العلاج.
والأمر يتعلق بالمال من كلا الجانبين
من السيطرة على العقل،
اممم... الصناعة، حسناً؟
احصل عليه؟
لكنني سأفعل ذلك من أجلك.
كما تعلم، إذا كان ذلك يساعد.
إذا جعلني ذلك لا أحب نفسي.
كما أنا، أتعرف؟
ضعيف.
ستفعل أمك الكسولة الحقيرة ذلك من أجلك يا صغيري.
لكن لا تدعهم
يؤثرون عليك أيضاً.
يمكنك أن تسير بشكل أسرع.
- هذا ليس المنتجع الصحي.
- حسناً. حسناً.
مقدم البودكاست [عبر سماعات الرأس]:
مع الأدلة العلمية
مما يشير إلى إمكانية وجود
حياة أخرى
حتى على كوكبنا
الذي لا نستطيع فهمه بعد،
ومع
ظاهرة لا يمكن تفسيرها
يختبرها الناس يومياً
في السماء،
في المحيطات، وحتى
في فناء منازلهم الخلفي،
أعتقد أن الأمر يتعلق
بقلة المعرفة نوعًا ما.
عدم الاعتراف على الأقل
بالإمكانات
أن البشرية قد لا تكون
الحياة الذكية الوحيدة
أن توجد
في جميع أنحاء المجرة.
...أخرى ذات ذكاء أعلى
كائنات في مكان ما.
لا أعرف إن كانوا
قادمين، كما قلت.
من خلال الاهتزازات،
التي تأتي عبر الترددات
إلى عالمنا،
أو إذا كانوا قادمين من خلاله...
...تريليونات ومليارات
أميال من الفضاء،
وهو أمر يبدو سخيفاً نوعاً ما
عندما تفكر في الأمر، لكن...
- هناك عالم كامل...
- ولكن ماذا لو كان...
ماذا لو كان الأمر يتعلق بكلا
الأمرين؟
ماذا لو لم يكن الأمر أحد
الخيارين؟
قد يكون
مزيجًا من كل شيء. - أجل.
يا.
رأيتك هناك. هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
إذن، هل سأذهب إلى العمل أم ماذا؟
أوه نعم.
أنا آسف يا رجل.
أعرف أنك تقول في نفسك:
"هذا الرجل اللعين"، أليس كذلك؟
لا لا.
لا، لا بأس. الأمر فقط...
كما تعلم، لم تتح لنا
فرصة للتواصل منذ فترة.
لأنك تعلم...
كل الهراء، و، آه، أجل.
أردت فقط الاطمئنان عليك.
كيسي، أنا بخير. ما الأمر؟
لا شيء يا رجل. أنا فقط...
أعلم أنني لم أكن دائماً
أفضل جليسة أطفال
في الماضي، ولكن، اممم...
أريدك أن تكون بخير.
هل ما زلت هناك مع دون؟
نعم.
رائع. حسنًا، اممم...
أفكر فيك أحياناً.
ليس... ليس بطريقة غريبة،
فقط... أجل.
أنا شخص مختلف الآن -
لقد كبرت -
لذا إذا احتجت إلى أي مساعدة
في أي شيء، فقط...
أنا بخير.
عليّ فقط أن أذهب إلى العمل، لذا...
ربما سأمرّ عليك في وقت ما.
أجل، أعني، أنا...
أنا مشغول للغاية الآن.
- مشغول للغاية.
- صحيح.
لكن، اممم،
أجل، ربما في وقت لاحق.
لاحقًا، أجل. حسنًا.
رائع. أراك لاحقاً.
خذها ببساطة.
إلى اللقاء يا تيدي.
المضيف 2 [عبر سماعات الرأس]:
يقول بعض الناس إنهم جميعاً شياطين.
يعتقد الكثير من الناس أنهم
كائنات ذات ذكاء أعلى
من طول موجي مختلف.
هذا احتمال وارد
أيضاً، على ما أعتقد.
لا أعرف شيئاً.
لذا فأنا لا أقول، مثلاً،
في اتجاه واحد أو آخر.
أنا شخصياً،
لدي رأيي.
وأعتقد أن
كل شيء مرتبط بطريقة أو بأخرى.
المضيف 1 [عبر سماعات الرأس]:
أعتقد أن
كل هذه الأشياء
تشكل جزءًا صغيرًا من...
كيف حالك؟
- كيف حالك يا رجل؟
- صباح الخير.
المذيع 2 [عبر سماعات الرأس]:
بصراحة، بدأت أصدق
أننا جميعاً نعيش في
نوع من المحاكاة.
ولا أريد أن أقول
إنها تشبه فيلم "ذا ماتريكس"، ولكن...
ما الخطب يا تينا؟
يدي اللعينة
لا تزال تؤلمني بشدة.
يا إلهي. هل قدمت هذا الهراء
إلى إدارة السلامة والصحة المهنية (OSHA) بعد؟
لقد بحثت في الأمر، لكنني...
لا أعتقد أن ذلك يُعد انتهاكاً.
تينا، آلاتهم قطعتك.
وهل تُعاقب
على عدم تحقيق الحصص المحددة؟
هذا... هذا انتهاك.
شياطين لعينة.
أنا فقط لا أريد أي مشاكل.
لا تقلق.
في يوم قريب،
سيتغير كل شيء.
لن يفلتوا
بفعلتهم هذه في النهاية، حسناً؟
أعدك بذلك.
بعد ظهر يوم الاثنين،
بعد ما
وصفه زملاء العمل بأنه يوم عمل روتيني،
ميشيل فولر، الرئيسة التنفيذية لشركة أوكسوليث بيوميديكال
ركبت سيارتها،
ومرت عبر البوابة الأمنية
في مقر شركة أوكسوليث
في مقاطعة فاييت بولاية جورجيا،
واتجه بالسيارة نحو المنزل.
كان ذلك قبل حوالي 48 ساعة.
لم يسمع أحد عنها منذ ذلك الحين.
وتعتقد السلطات الآن
أن هناك احتمالاً كبيراً...
يا.
أهلاً، كيف حالك يا كارلوس؟
أحضرت بعض
العسل الطازج لتحضير الخبز المحمص.
أوه، رائع.
- شكراً لك يا تيدي.
- أجل.
بدأت الآن عملية بحث مكثفة على مستوى الولاية ،
مع حث شرطة الولاية
سكان مقاطعة فاييت
أن يتقدموا بأي
معلومات على الإطلاق.
بالنظر إلى ثروة فولر
ومكانته الرفيعة،
لم تستبعد شرطة الولاية
هذا الاحتمال.
أن فولر محتجز
مقابل فدية،
مع ذلك، لا يوجد دليل حتى الآن
للإشارة إلى أن هذا قد يكون
هو الحال.
الدليل الوحيد الذي توصلت إليه السلطات...
يا ابن عمي، هل تناولت الطعام؟
لا.
نونية السرير؟
ربما هي خائفة جداً من الذهاب؟
لا، إنها ليست خائفة جداً من الذهاب.
إنها تحاول استدرار
شفقتنا.
إنها حيلة.
لن ندعها تستغل
شفقتنا، أليس كذلك؟
لا.
ابقَ هناك فقط.
حسناً يا تيدي.
ميشيل [عبر جهاز التسجيل]: همم،
أنا كائن فضائي من الفضاء الخارجي.
أعيش هنا على كوكب الأرض،
لكنني لست إنسانًا.
سفينتي الأم
قادمة إلى الأرض،
وأود أن أحضر
صديقي الجديد معي.
شكرًا.
أوه نعم.
لذا...
هل هذه مزحة إذن؟
أنت تحاول محاكاة
الفكاهة الواعية، أو...
كان هذا أفضل ما يمكنني فعله.
هذا أفضل ما استطعت فعله؟
لم تقل ذلك حتى
بلغتك الأم.
معذرةً، هذا أفضل ما
استطعت فعله.
لا، ليس كذلك.
ماذا تريدني
أن أقول إذن؟
حسناً، لقد فعلت ذلك بالفعل.
أمم، أود منك
أن تطلب مقابلة.
مع إمبراطورك
لمناقشة الشروط
انسحاب جنسكم
من الأرض.
وقد فعلت ذلك.
لكن بشكل مقنع.
حسنًا، سيكون ذلك صعبًا.
لماذا؟
مع أنني قد أكرر نفسي،
إلا أنني لست كائناً فضائياً.
تيدي؟
ماذا؟
فكرت طوال الليل
في وضعنا هنا،
وأعتقد أنني أعرف
ما الذي يحدث.
حسنًا. نعم، من فضلك،
أضئ لي الأمر.
إذن، انظروا، أشعر أنني مؤهل هنا.
لأنني كيميائي
بالتدريب، ولكن لدي أيضاً
- شهادة في علم النفس.
- أوه.
حسناً. رائع. ممتاز.
شهادة من جامعة؟
هل هي عملية احتيال تتعلق بمنح الشهادات
للحصول على امتيازات غسيل الأموال؟
مدهش.
حسنًا، نعم، لدي شهادة جامعية.
وقد قرأت
الكثير عن هذا الموضوع أيضاً.
لن تستطيع التملص
من هذا الموقف بالكلام مرة أخرى.
لم أعد طفلاً.
أعتقد أنك تعيش في
نوع من غرفة صدى.
- غرفة صدى؟ الآن؟
- هممم.
صدى؟
نعم، لقد قرأت نفس
المقالات التحليلية الـ 5000 حول هذا الموضوع أيضاً.
أنت تستهلك محتوى
على الإنترنت
وهذا يعزز
هذا النوع من التشوه،
فكرة ذاتية عن الواقع.
هذه أفضل فرصة لديك لمواجهتي؟
بعض الهراء
الذي قرأته في صحيفة التايمز؟
هيا. هيا.
هل يمكننا إجراء حوار، من فضلكم؟
لا تسمّها حواراً.
هذه ليست مسرحية "موت بائع متجول".
حسناً، هل يمكننا التحدث من فضلك؟
أم أنك ستستمر
في فعل هذا؟
- لسنا بحاجة للتحدث.
- حسناً، نعم.
لأنني أعرف بالضبط
ما ستقوله.
ستقول
إنني في نوع من
حلقة التغذية الراجعة التنويمية الذاتية الناتجة عن الإنترنت ،
وحراس البوابة،
والمعايير،
وكل هذا
الهراء الهزيل عن الهيمنة الضعيفة.
لكن هذا هو بالضبط
خطاب الضعف والعجز
أنك قد تلقيت التعليمات
لمواجهة
التمرد البشري بـ.
هذا هو الجدل
المفرط في التطبيع اللعين
والتي من خلالها أقنعت
سبعة مليارات ونصف المليار شخص
أنهم ليسوا أسرى لديك.
لكي نبقى نؤمن بهذه
المؤسسات الزائفة اللعينة،
"الكلمات الخجولة" اللعينة.
تقصد الشعارات والعبارات المأثورة.
هذا ما قلته.
- قلتَ...
- أجل، أيًا كان.
آسف.
أظن أن القواعد النحوية هي أيضاً بناء أندروميدي زائف .
همم؟
سخيف...
أنا آسف.
أنت غاضب.
أرى ذلك.
بل أعتقد أن لديك
الحق في أن تغضب.
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
لكننا بحاجة إلى إجراء
محادثة صريحة
بحسن نية بشأن
ما يجري هنا.
نعم، أنت محق.
دعنا نتحدث في الأمر.
لنخلق مساحة آمنة،
كلمات الأمان، حسن النية، الحوار.
علينا أن نتحدث عن هذا،
وعلينا أن نتحدث عن ذاك.
وما نتحدث عنه
عندما نتحدث عن
كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ،
كلام، كلام، كلام، كلام،
كلام إلى الأبد
حتى نموت جميعاً.
نعم، أتفق.
إذن، ما
الذي تريده بالضبط؟
يعني، ما الذي تريده حقاً؟
هل هو مال؟
رأس مالكم لا قيمة له بالنسبة لنا.
إذن، ما هو الأمر، هل هو
مسألة سلطة؟
هل هو أمر جنسي؟
ليس لدينا أي اهتمام
جنسي بك.
بغض النظر عن حقيقة أن
أعضائك التناسلية
قد لا يكون متوافقًا مع منتجاتنا،
لقد خضعت أنا وابن عمي أيضاً
لعملية الإخصاء الكيميائي.
يا إلهي. حسناً.
لكنني ظننت أنك قد
تحاول استدراجنا بهذه الطريقة،
لذا كان هذا هو الاحتياط.
أترى يا دون؟
اِتَّشَح.
تيدي.
تعال.
لدينا خيارات هنا.
-لا.
- بل نفعل.
لا توجد خيارات.
لا توجد قواعد.
لا توجد صفقات.
لا يوجد أي مردود.
لا يوجد مال.
لا يوجد نظام قانوني.
لا يوجد كونغرس.
لا وجود لأمريكا.
لا يوجد
نظام ديمقراطي عالمي، حسناً؟
لذا لا تتحدث معي
وكأنني أحمق،
لأنني لست أحمق.
أنا رجل أعرف
ما الذي يحدث بالضبط،
ولن تهزمني
أيها الوغد الأندروميدي المريض!
تيدي، أنا آسف.
أنت بحاجة إلى مساعدة.
أنت مريض عقلياً.
الجميع ينكر ذلك في البداية...
ثم يعترفون.
سخيف...
اللعنة! كذبة!
اللعنة!
لم
أكتشفها بمفردي.
أقف على أكتاف
العمالقة.
حدث العدسة الدقيقة PA-99-N2
أثبت وجود
كوكب خارج المجموعة الشمسية.
ودراسات Gideon55 على يوتيوب
حول التسلل إلى أندروميدا
مهدت الطريق
لأبحاثي الخاصة.
لكنني كنت أنا من
اكتشف ذلك
كيفية التعرف عليهم، حسناً؟
لقد أنشأت هذا المحتوى.
من الواضح أنني لم أكن
على متن السفينة من قبل.
لكنني أعرف ما يكفي
لعرضه على حاسوبي المحمول.
ستكون الرحلة إلى هناك فورية.
لكن بمجرد أن نكون على متن السفينة،
داخل غلافهم الكيميائي
،
قد يكونون قادرين
على سماع أفكارنا،
لذا حافظ على صفاء ذهنك
وحسمك.
أثناء المفاوضات.
سيرون أننا
رجال ذوو شرف وكرامة.
وأن الأرض، بمواردها الهائلة
وإبداع الإنسان،
لدينا الكثير مما يمكننا تقديمه.
أكثر بكثير من هذا
الدوامة القاتلة عديمة القيمة
إلى الفوضى والهراء.
وإذا لم يستمعوا
إلى المنطق،
حسناً، لدي خطة
لذلك أيضاً.
كيف ستكون حياتنا
في الفضاء؟
ألن
نعيش في الفضاء؟
حسناً يا صديقي، آه...
سنغيب
لبضع ساعات فقط.
لن نغادر الأرض
إلى الأبد.
نحن نحتفظ به.
إذن علينا البقاء هنا؟
حسناً، نعم. بالطبع.
لكننا ندخرها،
لذا سيكون مكاناً جيداً
للعيش فيه مرة أخرى.
إذن، كل شيء سيكون على ما يرام.
أجل، أعرف.
آسف.
لا بأس يا رجل.
منذ تلك الحقن
التي أعطيتني إياها...
...شعرت بشعور غريب
ومجنون
وأحيانًا يكون الأمر محزنًا.
هل شعرت بذلك أيضاً؟
سيمرّ الأمر. لا تقلق.
آه.
سيمرّ الأمر.
صباح الخير.
أنت تلهث.
أجل، صحيح.
أنتَ، امم...
أنت تجعلني متوتراً.
حسنًا، لقد كنت
أفكر كثيرًا في الأمر.
وأعتقد
أننا يجب أن نبدأ من جديد.
أريد مساعدتك.
وبناءً على ذلك،
هناك شيء كان
ينبغي أن أقوله لك في وقت سابق
أنني مستعد أخيرًا
أن أقول لكم ذلك الآن
بيقين.
أنا كائن فضائي.
أعترف بذلك.
كنت محقاً طوال الوقت.
أنا كائن فضائي.
يعني، لا يمكنك لومي
على محاولتي إخفاء ذلك
طوال المدة التي فعلتها. أنا...
جزء من مهمتي هنا على الأرض
هو أن يندمج مع الآخرين
وما إلى ذلك، لذلك...
انظر، أنا متعب جداً.
وأنا أعلم أن هذا لا...
صوت قوي
أو أن التشابه ليس
ما ترغب أن يكون عليه
بالضرورة.
لكن أؤكد لكم
أنني أعني ما أقول.
وأود
الآن المضي قدماً نحو إيجاد حل.
أنا كائن فضائي.
هل تريد أن تبدأ من جديد؟
نعم.
جيد.
لنبدأ من جديد.
كنت آمل
أن نتفق على جنسك
وتجنبت اختباراً مؤلماً،
لكنك أجبرتني على ذلك.
لقد اعترفت بذلك.
تمام؟
- لقد اعترفت بذلك.
- أنا آسف.
أنا إنسان رحيم.
لا أريد أن أفعل هذا.
أنا كائن فضائي.
أنا كائن فضائي!
- أنا...
- أوافق.
هل لديك الوقت؟
؟؟؟ للاستماع إلى أنيني؟
??? عن لا شيء وعن كل شيء
في آن واحد؟ ???
أنا واحد من هؤلاء...
أه، هل أنت متأكد من أنها تعمل؟
لقد اعترفت بذلك بالفعل.
لقد قتلت عائلتنا يا ابن عمي.
أجل، ولكن...
هذا لا يبدو صحيحاً.
أحياناً أشعر
بالرعب...
أرجوك توقف. أرجوك، أرجوك.
لا تفعل. لا تفعل.
لا تفعل هذا، لا تفعل هذا،
لا تفعل هذا.
يبدو أن كل شيء يتراكم
...
حسناً، ها هي الموجة الأولى قادمة.
لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا...
أرجوك لا تفعل.
صدقني يا دون. صدقني.
الموجة الثانية.
قالت إن قلة ممارسة الجنس
هي ما تُحزنني.
ذهبت إلى عاهرة.
قال إن حياتي مملة.
إذن كفّوا
عن تذمّري لأن...
أحياناً
أشعر بالرعب...
تيدي، لا!
ستقتلها يا تيدي!
هل يمكنك التوقف؟
تيدي، توقف!
دوني، تراجع!
آسف.
محاولة السيطرة
إذن، من الأفضل أن أتمسك جيداً...
ماذا بحق الجحيم؟
هذا يكفي!
ما بك يا رجل؟
كان من الممكن أن تموت.
لا. لا يا دون،
أنت لا تفهم.
ماذا؟
كان الأمر مذهلاً للغاية.
لم يصل الناتج إلى
هذا الحد من قبل.
"قبل"؟!
هل يمكنك إحضار
منشفة لي من فضلك؟
أتمنى أن...
أعتذر بشدة.
لم أكن أدرك...
...جلالة الملك.
- ماذا؟
- ظننتُ بغباء
كنتَ مدير النظام.
لم أكن أدرك ذلك،
عند هذا الجهد...
...لديك
الشفرة الوراثية الملكية.
أنا آسف.
لم أكن أعرف.
أهم شيء أريد
أن أؤكده لكم الآن
لا أريد أبداً
أن نتجاوز هذا الأمر.
أبداً.
ما حدث أصبح جزءاً
منا جميعاً الآن.
ولا يزول،
ولا يتم التستر
على الأمر،
ولا يتم التغاضي عن ذلك.
لن يحدث ذلك وأنا موجود.
هذا الأمر سيبقى للأبد.
سأقوم بنشر هذا
على رأس الصفحة الرئيسية للشركة
ليراها الجميع.
ليستفيد منه كل فرد في شركتنا وفي مجال عملنا.
لهذا السبب أنا أجتمع
جميع عائلات الضحايا
هذا الأسبوع.
لإعلامهم
بأننا سنبذل جهداً أكبر.
ربما لا
نحاول حتى التسويق
لم يعد هناك منتج كهذا.
أو ربما، ربما نستفيد من
هذه التجربة لننمو
وللحصول على هذه الصيغة الصحيحة.
لأنني أعتقد حقاً،
إذا تم القيام بذلك بشكل صحيح وآمن،
قد يكون هذا منتجًا
يساعد شخصًا ما
مثل والدتك.
لكننا الآن نرغب
في فعل الصواب
وتغطية نفقات
علاج والدتك
على أمل أن تتحسن حالتها
يوماً ما.
لن نتسامح مع فكرة
وجودك أنت أو عائلتك
تحمل العبء المالي
لهذا الأمر.
نحن نغطي كل شيء.
هذه المرة علينا.
ومرة أخرى، نحن آسفون للغاية.
أرجو المعذرة.
هذه أفضل محاولة لي
لتقريب
المعاملة الملكية
التي اعتدت عليها.
«أوه، هذا رائع. شكراً لك.»
كان هناك شعر مستعار
في الحمام.
هل كنت تريدني أن أرتدي ذلك؟
لا، لا. إنه مجرد خيار.
أنا بخير.
وأريد أن أعتذر.
لعدم تعامله معك
بلطفٍ لائق.
لم تكن تدرك، بالطبع،
ما كنت عليه.
«أنك تشاركت الدم
مع الإمبراطور نفسه.»
لا
بأس بذلك على الإطلاق.
الحقيقة هي أننا لن
نحرز أي تقدم هنا أبداً.
إذا لم نتمكن من التحدث
وجهاً لوجه
باعتبارها أكثر الأمثلة تطوراً
لأنواعنا.
أوافق.
-جيد.
-ممتاز.
حسناً، على هذا النحو، استمتع.
إنه منزل جميل.
شكرًا لك.
ممم.
هل أنت الوحيد هنا؟
نعم.
دائماً؟
آسف؟
هل كنت أنت الوحيد طوال الوقت؟
حسنًا...
أفضّل ألا نخوض
كثيراً في الأمور الشخصية.
إن لم يكن لديك مانع.
ممم.
بالتأكيد، هذا جيد.
شكرًا لك.
وماذا في ذلك...
لماذا لا تخبرني المزيد
عن حركتك؟
ماذا؟
حركتك.
ما تفعله.
بكل احترام،
نحن لسنا حركة.
أوه.
تتكون الحركة
من العديد من الأشخاص.
لقد فعلت كل هذا بمفردي.
بالطبع.
بمساعدة زميلي
حسنًا، إنه أمر مثير للإعجاب للغاية.
شكراً لك.
أنا...
أنا أؤيد تماماً الأشخاص
القادرين على فعل ذلك.
كما تعلم، موضوع النشاط السياسي.
99.9% مما يسمى بالنشاط
إنها في الحقيقة استعراضية شخصية
وصيانة العلامة التجارية
بشكل مُقنّع.
ممم. حسناً.
كنتُ كذلك في السابق.
ركضت عبر
الجهاز الهضمي بأكمله في...
خمس سنوات؟
اليمين البديل، اليمين البديل المعتدل،
اليساري، الماركسي.
كل تلك الشارات الغبية.
ذهبت للتسوق وأنا جائع،
فاشتريت كل ما في المتجر.
ممم.
لكنني كنت أبحث
في الأماكن الخاطئة.
إلى أن اكتشفتك.
حسنًا، مرة أخرى،
إنه أمر مثير للإعجاب للغاية.
شكرًا لك.
وأنت أيضاً يا دون.
- امم...
- سوف...
أرجو المعذرة
لزميلي.
يفضل عدم التحدث.
أه، هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
بعد دقيقة واحدة فقط يا دون.
نحن نتناول الطعام الآن.
أرى أنكم من مربي النحل.
نوعاً ما.
لقد أبديت اهتماماً أيضاً.
همم. هكذا سمعت.
مخلوقات رائعة
، نحل العسل.
بالتأكيد.
أروع مخلوقات الأرض.
يا إلهي، لقد قلت
هذه الكلمات بالضبط من قبل.
حسنًا، إذًا، ما
الذي يعجبك فيهم؟
عن النحل؟ همم...
مجتمع معقد.
أخلاقيات العمل.
إنهم يؤدون واجبهم،
ويبنون عوالمهم
بدون شكوى أو تقوى
أو انشغال بالذات.
ممم.
كل هذا صحيح.
ولهذا السبب يسهل
استغلالها، أليس كذلك؟
أنا معجب فقط بعزيمتهم.
هذا كل ما في الأمر.
حتى في مواجهة الخطر.
حسناً، يمكننا الاتفاق على ذلك.
أي نوع من المخاطر، بالمناسبة؟
آسف؟
قلتَ إن النحل قد واجه خطراً.
مثل؟
همم، ماذا تريدني أن أقول؟
حسناً، قلها فحسب.
- لماذا لا تقولها أنت؟
- لا، يجب أن تقولها أنت.
تفضل.
لا، أصر على ذلك.
لا، من فضلك. تفضل أنت.
اضطراب انهيار المستعمرات.
بالتأكيد يا تيدي. مثل CCD.
أنت خبير إلى حد ما
في تقنية CCD.
حسنًا، أنا... لا أستطيع
أن أقول ذلك بالضبط.
حسناً، أقول ذلك بالضبط.
لا بأس.
نحن نتحدث فقط.
إذن، أفترض أنك تشير
إلى النيونيكوتينويدات
التي تصنعها شركتي.
أتعرف ماذا؟ دعنا فقط...
دعنا نترك الأمر.
لا، أنا أقدر اهتمامك.
أعتقد فقط أن بحثك
قديم بعض الشيء يا تيدي.
أوه، لقد انخفض معدل انتشار السرطان
بشكل ملحوظ في السنوات الأخيرة.
النحل يعود.
ولا يوجد إجماع
أن المبيدات الحشرية كانت
تشكل تهديداً حقيقياً في المقام الأول.
نعم، أنا على دراية تامة بما
كنتم تخبروننا به جميعاً.
شكرًا لك.
أعلم أنك تريد
أن تكون هناك خطة رئيسية يا تيدي.
تريد أن تموت النحلات
حتى يكون ذلك خطأي
ولا يتعين عليك التفكير
في الأسباب الحقيقية
لماذا تموت الأنواع؟
نقص المناعة،
وتغير البيئات،
العوامل الوراثية.
أو أحياناً،
يتراجع نشاط نوع معين من الكائنات الحية.
"يهدأ"؟
ربما تتضح
لهم فكرة ما.
وهم يعرفون ذلك بالفطرة
أو يستشعرونه.
عبثية
المشروع بأكمله.
من يدري، أليس كذلك؟
صحيح. من يدري؟
- هذا صحيح.
- من الصعب جداً تحديد ذلك.
من يدري يا دون؟
كنا نتناول عشاءً لطيفاً.
كنا كذلك.
لطيف، هادئ، محترم.
لكننا لسنا كذلك الآن.
لا، لسنا كذلك.
ولماذا تفترض ذلك؟
أخبرني أنت.
لأنك تكذب عليّ.
هل أنت متأكد من
أنني لا أستطيع استخدام الحمام؟
ششش!
استنتاجك المعتاد.
أنت تقتل النحل.
لست كذلك.
والآن أنت تكذب مرة أخرى.
- أكاذيب.
- الحقيقة.
- الأكاذيب.
ما الفرق؟
لا أستطيع تغيير رأيك.
أنت محق، لا يمكنك ذلك.
لأنني أعرف من أنت.
أعرف حقيقتك.
أنا أعرفك أيضاً يا تيدي.
كلام فارغ تفعله.
أفعل.
أتعرف كيف عرفت؟
تباً لك.
ساندي جاتز.
ماذا قلت؟
أتذكر يا تيدي.
كانت تلك والدتك. صحيح؟
إنها أمي.
صحيح، نعم. بالطبع.
أنا آسف.
ولن
تنطق اسمها مرة أخرى.
يفهم؟
هذا معقول.
لكنني أعتقد
أننا بحاجة إلى مناقشة...
نحن في الواقع لا نفعل ذلك
لأن الأمر لا يتعلق بذلك.
مع كامل الاحترام، تيدي،
كيف
لا يكون هذا الأمر متعلقاً بذلك؟
كنا نعتقد
أننا نساعد يا تيدي.
إياك أن تفعل.
أدوية علاج أعراض انسحاب المواد الأفيونية
مثل ذلك
كان بإمكانك مساعدة والدتك
- وملايين مثلها.
- توقفوا. توقفوا فحسب.
وكان أجر التجارب السريرية
يساعدها أيضاً.
أعلم أنها لم تكن
فدية ملك، لكنها...
توقف الآن.
من الواضح أننا لم نتوقع
هذه التعقيدات
من أجل ساندي أو من أجل الآخرين.
لا تنطق اسمها.
كنا نعتقد أننا دفعنا لعائلتكم
تعويضاً مناسباً،
لكنني أدرك الآن
أنه لم يكن كافياً على الإطلاق.
- توقف!
- ليس بنصف الكمية،
ليس بفارق بسيط.
- توقف!
- تيدي...
أنت محق في عدم الثقة بي،
أنت كذلك.
- لقد ضعت في مكان ما، حسناً؟
- تباً لك.
- اخرس.
- أنا...
لقد أصبحت إنسانًا
ذلك الشيء الذي قلت لنفسي
أنني لن أصبح عليه أبداً.
- تباً لك!
- لا أنكر ذلك،
لكن يمكنني مساعدتك يا تيدي.
لا يزال بإمكاني مساعدتك.
وما زال بإمكاني مساعدة
والدتك.
أستطيع مساعدتها.
نعم، أستطيع.
ثانياً... أعني،
هل يمكنك ذلك؟
كنتِ بحاجة إلى أم.
لم تكن موجودة من أجلك أبداً.
مت أيها الوغد اللعين!
سأقتلك بحق الجحيم!
سأقتلك أيها اللعين!
تيدي، توقف.
ابتعد عنه!
لن تستطيع هزيمتي،
لأنك خاسر.
وأنا فائز.
وهذه هي الحياة اللعينة.
- مرحباً.
أليس هذا مزعجاً؟
- لا، ما الأمر؟
- ممم.
لا، هيا يا رجل. أنا أعرف.
الأمر أشبه بـ
"لماذا أخبرت هذا الرجل أصلاً؟"
بإمكانه أن يمرّ، أليس كذلك؟
لا بأس يا كيسي. ما الأمر؟
أمم، آسف.
لكن في الحقيقة لدي
سبب حقيقي لوجودي هنا.
أوه نعم.
حسنًا، كما تعلمون،
نحن جميعًا نعمل
هذا الموضوع المتعلق بالأشخاص المفقودين؟
أجل،
في الحقيقة، لدي سؤالان فقط
أود طرحهما عليك.
لا تقلق.
من الواضح أنني فقط، امم...
معذرةً، هل يُمكنني
الدخول فعلاً؟
أجل، بالتأكيد.
تفضل بالدخول.
يا رجل، شكراً لك.
أنا أقدر ذلك حقاً.
لسنا وحدنا.
هاه؟
لا شيء. فقط، كما تعلم،
"لسنا وحدنا."
أوه، صحيح.
حسنًا، لسنا كذلك.
- همم...
- صحيح.
تريد بعض الماء أو...
سيكون ذلك رائعاً. شكراً لك.
لا بد لي أن أخبرك يا رجل، إنه، همم،
من الغريب جداً العودة إلى هنا.
مشاعر كثيرة.
أجل، حسناً، نفس الكلام القديم.
همم.
شكرًا لك.
خائف من
أن يهرب الكرسي؟
ماذا؟
أوه. لا.
كانت أمي تُصاب
بنوبات أو ما شابه ذلك.
لذلك كنا سنقوم بتثبيت
الكرسي بالمسامير.
نعم.
أوه لا.
ماذا؟
عدوي اللدود.
آه.
هل تريد قطعة من الكعكة؟
أعني، إذا كنت مصراً.
أجل، أنا أحب هذه الأشياء.
إذن، هل كان لديك
بعض الأسئلة أو ماذا؟
أوه. آه، أجل، آسف.
أمم، ما زلت
في أوكسوليث، أليس كذلك؟
نعم.
إذن، لا بد أنك تعرف كل شيء عن
قضية فولر؟
يعني، سمعتُ قليلاً، نعم.
على الأخبار؟
لا أحصل على الأخبار
من الأخبار.
حسناً. أمم، بالطبع. معذرةً.
أنا هنا بناءً على حدسي فقط، حقاً.
انظروا، هذه السيدة المفقودة،
هاتفها
تم رصد إشارة من برج خلوي في المنطقة
ليلة الاختطاف.
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
أوه.
حسناً، تلك الأشياء لها
نطاق واسع جداً،
- لكن، أليس كذلك؟
- أجل، لا، بالتأكيد.
لكن سيارتها
التقطت صورتها أيضاً بواسطة كمين سرعة
بالقرب من التقاطع
أسفل الطريق هنا.
أوه نعم؟
أعلم. أنا، همم...
كما تعلم، إنها فرصة ضئيلة، أليس كذلك؟
لكن، لا أعرف،
إنها منطقة قليلة السكان.
فكرت في أن أتواصل
مع السكان المحليين.
انظروا إن كنتم أنتم أو دون
قد رأيتم أي شيء غريب.
أوه...
لا لا.
حسنًا، همم.
لنرى.
بدايةً، هل رأيت...
...هذه السيارة؟
لا لا.
وماذا عن هذه المرأة؟
أعني، نعم،
هي تملك عملي، نعم.
لكنني لم أرها، لا.
ألم ترها شخصياً؟
لا.
أقوم بفحص الطرود، لذلك لن أفعل ذلك.
لا، لا. يا رجل، أعرف.
أنا آسف.
اممم، ماذا عن جيرانك؟
يقولون أي شيء عن،
لا أعرف،
هل هناك أي نشاط غير عادي ؟
أقصد،
أنا لا أعرفهم حقاً.
حسناً. أنا آسف يا رجل.
أوه، أنا حقاً أتشبث
بأي أمل هنا.
أوه...
اسمع، كنت أريد فقط
الاطمئنان عليك يا رجل.
أعلم أن آخر شيء تريده
هذا لمربية أطفالك المختلة
منذ 20 عامًا
التوقف،
والشعور بالذنب حيال، اممم...
كما تعلم، مهما
حدث، لكن...
أحياناً أمرّ بهذا المكان،
وينتابني
شعورٌ مؤلمٌ ومُريع، مثل...
"ما الذي يحدث هناك؟"
أنت تعرف؟
ليس كثيراً.
أين هو؟
اِتَّشَح؟
انظر إلي يا دون.
ضع السلاح أرضاً.
انظر إليَّ.
أعلم أنك لن تؤذيني أبداً.
شكراً لك يا دون.
كان بإمكانك إطلاق النار عليّ في وقت سابق
في الطابق العلوي، لكنك لم تفعل.
كان تصرفك
بطولياً بكل صراحة.
لا أستخدم هذه الكلمة باستخفاف.
كنت أنت الشيء الوحيد
الذي أوقفه
من فعل ما لا يعلمه إلا الله بي.
أنا لا أتحدث إليك.
هكذا هي الأمور.
لذا التزم الصمت.
لكنك تعلم
أن هذا جنون، أليس كذلك؟
أنت تعلم أن هذا خطأ.
أعلم أنك تعلم ذلك.
اسكت.
أنا فقط أقول رأيي.
هناك عالم يا دون.
هناك عالم
نساعدك فيه
وابن عمك وعمتك،
حيث يتم دفع التعويضات
وطي صفحة الماضي.
كل ذلك يمكن أن يحدث لك.
لا. أنت...
ستتسبب في
اعتقالي أنا وتيدي.
لا، لن أفعل.
وإذا كنت محقاً
وتم القبض على تيدي،
سيكون الأمر مختلفًا تمامًا
بالنسبة لك يا دون.
سيحدث ذلك، إذا سمحت لي بالرحيل.
قف.
أعرف ما تفعله.
كل ما يفعله هو جرّك
إلى أعماق الهاوية.
إنه لا يقدم لك في الواقع
أي مخرج.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك يا دون.
أريد أن أفعل ذلك من أجلك.
قلتُ: اصمت!
لا بأس.
أعلم أنك تشعر بالحيرة
والإحباط.
لا يمكن لأحد في الكون
أن يلومك.
اسكت.
ضع السلاح أرضاً.
تحدث معي فقط.
لا.
اجلس وتحدث معي.
ضع المسدس أرضاً.
اخرس أيها القذارة الفضائية.
هل سيظهر مرة أخرى؟
يا لك من وغد حقير.
معذرةً. أعلم أنه والدك
، وربما تحبه.
لن أتعرف عليه أبداً
.
اسمع يا تيدي، اممم...
أعلم أن
ما فعلته بك يا رجل قد مضى عليه وقت طويل.
لا بأس.
لا، لم يكن الأمر على ما يرام.
كان ذلك خطأً،
لكنني أعدك،
ليس الأمر كذلك لأنني أحببته.
كان الأمر مجرد...
كما تعلم، ربما
يكون الأمر متعلقاً بشيء غريب يتعلق بالطاقة.
كنت... كنت شابًا
تائهًا، و...
أعدك يا ​​صديقي، لم
أفعل ذلك أبداً لأي شخص آخر.
انسَ الأمر. لقد انتهى.
بجد.
- حقاً؟
- هممم.
يا صديقي، يجب أن تقرأ هذا.
هذا الشيء ساعدني كثيراً.
شكراً لك يا صديقي.
هل تريد أن ترى نحلي؟
هناك شخص ما في الأعلى، أليس كذلك؟
اسكت.
هل هي الشرطة؟
قلتُ: اصمت.
إنها.
ودون، سيقومون
باعتقال ابن عمك.
لكن لم يفت الأوان بعد بالنسبة لك.
من فضلك، توقف.
إذا سمحت لي بالذهاب الآن،
كل شيء سيكون على ما يرام
بالنسبة لك.
لا، لن يحدث ذلك.
سيحدث ذلك يا دون.
أعدك.
أنت لا تفهم.
لم يتبق لي شيء.
تيدي هو كل ما أملك.
سنجد
لك شيئاً آخر.
أنت لست بحاجة إليه.
نعم أفعل.
أنا أحبه.
معذرةً، لم أتمكن من
مساعدتك في العثور على تلك السيدة.
لا بأس يا رجل.
حصلت عليه.
شكرًا.
- كن لطيفاً.
- أجل، أجل.
هناك الكثير من الأشياء الأخرى
في الخارج يا دون.
لا، ليس هناك.
ليس هنا.
ثم إلى أين؟
إلى أين تريد الذهاب يا دون؟
يمكننا الذهاب إلى هناك.
سآخذك إلى هناك.
إذا كنت كائناً فضائياً،
فهل ستساعدني؟
دون، كفى من هذا.
من فضلك.
أنت تعلم أنني لست كائناً فضائياً.
أنت تعلم ذلك.
لكن إن كنت كذلك،
فهل ستأخذني معك؟
ماذا؟
إذا كان كل هذا صحيحاً
ولديك مركبة فضائية سيئة للغاية،
هل ستأخذني بعيداً
من هنا؟
بالتأكيد يا دون.
نعم، بالتأكيد.
سآخذك معي.
سنغادر الأرض.
أعدك
أن هذا ما سيحدث، حسناً؟
إذا سمحت لي بالرحيل.
شكرًا لك...
لكن ليس بدون تيدي.
من فضلك يا دون،
ليس لدينا الكثير من الوقت.
سوف يقتحمون هذا المكان
في أي لحظة.
وحينها لن أتمكن
من مساعدتك.
تعال.
تمام.
أنا مستعد للمغادرة.
هل يمكنك أن تفعل شيئاً واحداً من أجلي؟
أخبر تيدي أنني آسف
وأنني أحبه.
أنا سوف.
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي!
اللعنة.
اِتَّشَح؟
اِتَّشَح!
عيسى!
اِتَّشَح.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
أقسم لك،
لقد فعل ذلك بنفسه.
ظنّ أن الشرطة
قادمة... -دون. لا، لا، لا.
...ثم أصيب بالذعر،
وفقد صوابه تماماً.
تيدي، لا. لا.
- ماذا قلت له؟
- لا شيء.
ما هذا القذارة اللعينة التي
ملأت بها عقله البائس؟
هل أنت شيطان من الجحيم؟
كان تحت
ضغط شديد يا تيدي.
- لقد انهار.
- وأنت من صدمته!
لقد سممت قلبه
بالأكاذيب والهراء.
إلى أن انهار عالمه اللعين بأكمله
، أليس كذلك؟
لقد صدّقتَ له
خرافةً سخيفة.
لقد فعل كل هذا من أجلك
أيها المجنون اللعين.
لا تقتلني يا تيدي.
لدي علاج لأمك.
- ماذا؟
- هناك علاج.
يمكنك إنقاذها.
ماذا تقول؟
داخلها،
يحدث تغيير كبير.
إنها عملية إعادة ترتيب كاملة
من شفرتها الوراثية.
كانت هي العينة الأولى.
إنها
تجربة أندروميدية بالغة الأهمية،
ويستغرق ذلك من
أربع إلى خمس سنوات.
لكن إذا نجحت،
فسوف تستيقظ.
حسنًا، ماذا لو
لم ينجح الأمر؟
ثم ستموت.
لكن إذا أنهينا
التجربة كيميائياً،
ستستيقظ،
ستستيقظ.
حسناً، كيف...
كيف نفعل ذلك؟
- هل سيارتي معك؟
- نعم.
حسنًا. إذًا، في سيارتي،
في صندوق السيارة، في الخلف،
توجد زجاجة.
إنها إبريق أصفر اللون، ومكتوب عليه
"أحادي إيثيلين جلايكول".
مضاد للتجمد.
لكن انسَ أمر الملصق.
ليس مانع تجمد،
بل هو العلاج.
أحتفظ به في سيارتي،
في صندوق السيارة.
في وعاء مانع التجمد
لإخفائه.
من أجل السلامة.
إذا...
i-إذا
كانت هذه التجربة بهذه الأهمية،
لماذا تسمح لي
بإلغائه؟ ها؟
هناك تجارب متعددة
يحدث هذا في جميع أنحاء العالم -
والدتك واحدة من عشرات الأمهات.
ثق بي فقط.
أنا مقيد هنا بالسلاسل.
ليس لدي أي وسيلة للهروب.
لماذا أكذب؟
- -
- هذا من أجل دون،
يا فيروس اللعين.
ليس مانع تجمد يا أمي.
لا تقلق.
استيقظي يا أمي. استيقظي.
هيا. هيا.
أرجوكِ يا أمي، أرجوكِ.
هيا، هيا. استيقظ.
تعال.
أم؟
استيقظ.
بإمكانك فعلها.
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة،
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
الممرضة [من بعيد]:
201، الآن!
يا! يا!
يا!
يا لك من وحش حقير.
كم كان عدد سكان أندروميدا؟
أنت... أنت كذبت عليّ.
كم كان عدد الأندروميديين؟!
- اثنان.
- اثنان؟
أيها الأحمق البائس اللعين.
هل تعلم ما فعلت؟
أنت...
لقد قتلتها.
هادئ.
وسأخبركم لماذا
أشبه الإنسان.
إمبراطورنا الخامس والسبعون
هو أول من اكتشف الأرض.
كان هذا الكوكب محكوماً
بالديناصورات،
مخلوقات رائعة ذات
نظام بيئي معقد ولكنه مستقر.
أوه.
لكننا نشرنا عن غير قصد
فيروساً قاتلاً على كوكب الأرض.
وشعر الإمبراطور
بالذنب،
مشاهدة جميع
مخلوقات الأرض وهي تفنى.
وهكذا منح حياة جديدة
لهذا الكوكب.
الحياة تشبهنا.
الاختبار المبكر الذي
بالكاد استطاع البشر تحمله،
لكن سرعان ما ساروا
وبدأوا بالتكاثر.
لقد ولدت حضارة
في وئام مع الطبيعة.
أتلانتس.
لقد عُبدنا كآلهة.
لكن بعض البشر تمنوا
أن يتفوقوا علينا،
فبدأوا في إنشاء
منتجاتهم الجديدة الخاصة،
بشر مُستزرعون في المختبر
يتمتعون بقوة أكبر.
لكن البشر الجدد كانوا
أيضاً أكثر عدوانية،
وهكذا اندلع الصراع
مما أدى في النهاية إلى
حرب نووية حرارية.
وفي أعقاب الحرب،
تم القضاء على البشرية جمعاء.
باستثناء قلة مختارة،
الذين بنوا سفينة نوح
وجابت المحيطات
لمدة قرن.
عندما أصبح من الآمن أخيراً
العودة إلى اليابسة،
مات قادة السفينة،
لم يتبق
سوى عدد قليل من العينات المتحولة
من أنصاف البشر المنحطين.
القرود.
استؤنف التطور
، لكن نحو الفوضى.
البشر الذين تطوروا حديثاً،
أسلافكم الحاليون،
تقاتلوا فيما بينهم
في دوامة حرب لا تنتهي،
الإبادة الجماعية،
والتدمير البيئي.
لقد دمروا الأرض بوحشية.
لقد دمروا مياهها،
وألحقوا الضرر بمناخها،
لقد سمموا أنفسهم
بالمخدرات والتكنولوجيا.
وحتى عند تقديم
أدلة قاطعة
رغم إصرارهم على تدمير أنفسهم،
استمر البشر دون هوادة.
حتى أنا نفسي أصبحت أكثر إنسانية،
أكثر أنانية وقسوة،
كلما طالت مدة بقائي هنا
بين أمثالكم.
لكن البشر لا يستطيعون
تغيير طبيعتهم.
الأمر وراثي.
الجينات التي غرسها
أسلافك
لتقوية أنفسهم.
يتكاثر في أجسامكم
، ويزداد قوة.
نحن سكان أندروميدا هنا
للقضاء على ذلك الجين الانتحاري.
لإنقاذ البشرية.
ولكن أيضاً لإنقاذ الأرض
منك ومن أمثالك.
لا.
لا، لقد جئتم إلى هنا لقتلنا.
لقد جئتم لقتلنا.
حسناً، هذا خطأ.
هذا خطأ يا تيدي.
كان بعضنا يفضل
ببساطة للقضاء على
نوعك،
لكن الإمبراطور كان يعتقد
أن هناك أملاً ما زال قائماً.
إذن، التجارب.
التجارب
التي شاركت فيها والدتك.
تم اختيارها
لأنها كانت ضعيفة.
لأنها كانت محطمة.
لو استطعنا تصحيحها،
ربما يمكن تصحيح جميع البشر .
لكن أنت... أنت قتلتها!
لقد قتلتها.
كنتُ أظن أنك ستُقبض عليك.
إعطاء مضاد التجمد
لمريض في غيبوبة
وبعد ذلك سأتحرر
وأستطيع العودة إلى عملي.
لكنك في الواقع أفلتت
بفعلتك، أيها القرد المريض.
أنا لست قرداً مريضاً.
أنت قرد مريض.
اسمع، هناك
أشخاص آخرون يخضعون للاختبار
الذين يُظهرون تقدماً،
ويجب أن نُظهر للإمبراطور
الحقيقة.
غداً.
أثناء خسوف القمر.
لماذا؟
تيدي، اسمع، أنا أعرف، أنا أعرف.
قد تكرهني،
ربما تريد موتي -
لا ألومك -
لكن لدي المعلومات
التي تحتاجها لإنقاذ الأرض،
وأنت تعلم أنني أفعل ذلك.
أنت شيطان حقير.
هذا هو قدرنا يا تيدي جاتز.
لك ولي.
وقد اقتربت الساعة.
ياي.
يا إلهي، يا آنسة فولر؟
مرحباً يا ريكي.
كيف حالك؟ لقد عدت.
هل يمكنك أن تفتح لي الباب من فضلك؟
هل أنت بخير؟
أوه، أنا بخير.
تم حل كل شيء.
هل يمكنك فقط...
هل يمكنك أن تفتح لي الباب من فضلك؟
شكراً لك يا ريكي.
اركن سيارتك في مكانك المعتاد.
لا تقلق يا دون.
ستأتي معي.
سآخذك معي.
مرحباً يا توني.
تفضل.
أتمنى لك مساءً سعيداً.
مرحبًا.
فتح الأبواب.
إغلاق الأبواب.
أهلاً.
سررت برؤيتك.
من الجيد العودة.
همم.
أوه، إنها الساعة 5:35،
لذا إذا احتاج أي منكم
للعودة إلى المنزل، فما عليكم سوى...
كما تعلم، لا تتردد.
- مرحباً، كوري.
- ميشيل؟
لدينا بعض الأعمال
التي يجب إنجازها، لذا، لا داعي للإزعاج.
- حسناً؟
حسناً. شكراً لك.
حسنًا، إذًا، هل سيقابلنا
هنا؟ أم...
أجل، نتواصل عن بعد
مع الإمبراطور هنا،
ثم ينقلوننا إلى الأعلى.
هل تنقلنا إلى الأعلى؟
أو، كما تعلم، النقل.
تمام.
أحيانًا
يستغرق الأمر بضع دقائق
لكي يعمل الرابط، لذا...
تمام.
آه، وكيف
نربط بينهما بالضبط؟
حسنًا، قد يبدو هذا جنونًا،
لكن، اممم،
أدخل الرمز هنا،
ثم، يبدأ
الاتصال بالسفينة.
- على آلة حاسبة؟
- نعم، أعرف.
أعلم. كان لا بد أن يبدو الأمر عادياً.
وبشري.
وكما تعلمون،
غير ملفت للنظر، لذا...
إنه رمز مكون من 58 رقماً،
وقد حفظته عن ظهر قلب.
لكن مرّ وقت طويل
منذ أن اضطررت إلى ذلك...
بما أنني اضطررت إلى كتابتها،
لذا...
إذن، هل هذا هو،
هل هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور حقاً؟
كما تعلم، من الأفضل
ألا نتحدث، في الحقيقة.
فقط لأنني... آسف.
إنها... إنها هذه الذكرى،
ممم، شيء أفعله،
مثل خدعة لـ...
للتذكر.
واحد...
هل يستطيعون الرؤية من هنا؟
- أوه، لا.
- هل يمكنهم...
- هل يستطيعون الرؤية هنا؟
- لا.
واحد...
- لماذا هو طويل جدًا؟
- إنه...
لديّ بعض، اممم...
فقط هسهسه لثانية،
أعتقد.
- أوه. آسف.
- امم...
أجل. حسناً.
هذا...
هذا كل شيء. اممم...
أعني، كل ما علي فعله هو
الضغط على زر "إدخال"، بشكل أساسي.
إذن، هل أنت مستعد؟
نعم، أنا مستعد.
اللعنة، انتظر.
خزان الهواء الخاص بي.
سأحتاج إلى الأكسجين،
وليس لديّ خزان الأكسجين الخاص بي.
أوه، سيكون هناك أكسجين يا تيدي.
تمام.
وماذا عن دون؟
أوه، سنرسل في طلب دون.
بل قد نتمكن
من إنعاشه.
حسناً. إذن، الأمر يحدث. يا إلهي.
واحد...
لا، أنا مستعد. أنا مستعد.
يجب أن تعلم أنني قد
استعدت لجميع الاحتمالات.
حسناً. كيف كنت مستعداً؟
أوه.
يا إلهي، تيدي.
لا أستطيع أن أغامر بأن
تقتلني على الفور.
لا،
هذا كان ذكاءً.
كان ذلك ذكاءً شديداً.
وسيعجب الإمبراطور
بذكائك.
أنت فخرٌ
لجنسك يا تيدي. حقاً.
حسنًا، أنا أحاول فقط المساعدة.
أعرف يا تيدي.
حسنًا، إذًا هذا... هذه الخزانة هنا
هي جهاز نقل فوري.
إذن ستدخل...
ستدخل الخزانة،
ثم تغلق
الباب خلفك.
ثم سأعدّ
إلى ثلاثة وأضغط على زر "إدخال".
وسيتعين علينا أن نذهب
واحداً تلو الآخر
حتى لا تتشكل أجسادنا
معًا
أثناء الانتقال الآني.
هل فهمت؟
أوه نعم.
نعم، أعتقد ذلك.
هل عليّ فقط أن أدخل إلى الخزانة؟
- يمكنني أن أذهب أولاً. أنا...
- لا، لا، لا، لا.
سأذهب أولاً.
لا أريدك أن تهرب
اتركني هنا فحسب.
تمام.
مستعد؟
أنا جاهز.
سأراك هناك.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
ستكون بخير.
أجل، أعرف.
أعني، من الواضح أن
الصدمة من كل هذا هي...
لكن يمكنك الحصول على الكثير من المساعدة
في هذا النوع من الأمور.
إذن هو ميت؟
- نعم، لقد توفي.
- حسناً.
لا بد أن القنبلة تفاعلت
مع حرارة جسمه أو الاحتكاك.
يحدث ذلك كثيراً
مع المتفجرات محلية الصنع.
يمين.
سيدتي، من فضلك لا
تخلعي ذلك. -انظري.
سيدتي، سأحتاج منكِ
أن تستلقي مجدداً.
- أنا بخير.
- عليك البقاء هنا.
- هل يمكنك البقاء ساكناً؟
- أنا بخير.
- أنا بخير. أنا بخير.
- سيدتي. من فضلكِ. انتظري. توقفي!
انتظر! تمسك!
قف.
مهلاً، أنت لست كذلك...
معذرةً، أنت لست كذلك، آه...
أوه، لقد نسيت شيئًا ما.
بسرعة كبيرة. ثانية واحدة فقط.
- ممنوع دخولك إلى هناك.
- لحظة واحدة فقط، لحظة واحدة.
لا تلمس ذلك! مهلاً! مهلاً!
يا إلهي. يسوع.
الإمبراطور.
كنا نعتقد أنه سيتم التواصل
إذا دعت الحاجة إلى المساعدة.
لم نتمكن من الاتصال بك
بدون شعر.
نعم، نحن نعلم.
نشعر بالندم.
لم يكن بوسعنا فعل أي شيء.
نشعر جميعاً بالندم.
انتهى الأمر الآن.
أطلعنا على التجارب
على البشر.
فشلت جميع التجارب تقريباً.
لم يتبق سوى
شخصين
واحتمالية النجاح
يساوي صفرًا.
بسبب هويتهم.
يجب اتخاذ قرار.
نعتقد
لقد انتهى الأمر.
لقد انتهى عهدهم.
وفي زمانهم
عرّضوا أنفسهم للخطر
الحياة التي يتقاسمونها.
وهكذا قررنا
سينتهي زمانهم.
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? مر وقت طويل ???
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? اختارتها الفتيات الصغيرات،
جميعهن ???
متى سيتعلمون؟
أين
ذهبت كل الفتيات الصغيرات؟
??? مر وقت طويل ???
أين
ذهبت كل الفتيات الصغيرات؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين
ذهبت كل الفتيات الصغيرات؟
ذهبوا جميعًا إلى الشباب.
متى سيتعلمون؟
أين
ذهب كل هؤلاء الشباب؟
??? مر وقت طويل ???
أين
ذهب كل هؤلاء الشباب؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين
ذهب كل هؤلاء الشباب؟
ذهب الجميع إلى الجندية.
متى سيتعلمون؟
أين
ذهب جميع الجنود؟
??? مر وقت طويل ???
أين
ذهب جميع الجنود؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين اختفت كل هذه الأشياء؟
??? هل رحل الجنود؟ ???
ذهب الجميع إلى المقابر .
متى سيتعلمون؟
أين
اختفت جميع المقابر؟
??? مر وقت طويل ???
أين
اختفت جميع المقابر؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين
اختفت جميع المقابر؟
??? أزهر الجميع ???
متى سيتعلمون؟
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? مر وقت طويل ???
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? منذ زمن بعيد ???
أين
ذهبت كل الزهور؟
??? اختارتها الفتيات الصغيرات،
جميعهن ???
متى سيتعلمون؟